A ver vamos a poner las notas igual que
hicimos con los porteros vamos a poner
las notas a los defensas a ver mongers
Andrés vamos a empezar por dñeñ va
diñes Lo pillaron del Paris
saint-germain y era el tercero o sea
tenía un tío que se llama kurz adelante
y a otro tío que se llama Maxwell que ya
sabemos cómo era Maxwell Pues estaba
delante de dñ es el tío del mundo
mundial que tiene más títulos de ahora
creo era era bueno no sí no lo sabemos
pero a ver un vale lo pillamos del Paris
saint-germain pero si hay dos jugadores
que son en teoría mejores que él porque
están por delante para qué [__] lo
fichamos cuánto nos costó No sé creo que
también 15 kg así 15 18 muy a nota nota
4,5 4,5 supo suspendido yo un cinco
pelado yo un cuatro s otro cinco pelado
Ya lo tenemos ha cumplido pero se a mí
no me parece un defensa para el Barsa y
menos pagando esos millones y
bueno suspendido
tiñe Jordi Alba Jordi Alba pues un seis
muy regular no ha habido momentos que no
ha participado mucho pero tampoco
aportado mucho ha tenido
pique podía haberlo hecho mejor y se
5,5 yo le daría un 7 y medio 7 y medio
estamos diciendo que vamos mal de
laterales y el otro día decían si
pichamos a Teo cedemos a Jordi
alv si solo tenemos un lateral para mí
tiene que ser el el
titular Para mí podría lo hecho un poco
mejor vio época de la temporada que no
está muy at Yo creo que es más mental
que otra cosa a ver con cambio
entrenador vuelve a su nivel Porque para
mí es lateral de plenas garantías cuando
ganamos el mundial y todo estaba que se
salía metía goles salía por eso no no ya
tenida partidos buenos y es el que da el
pase a Messi en el último minuto a ver
nos vamos al otro lateral sergi Roberto
héroe injerto un
seis un siete Porque mira no no es tan
bueno como lateral no sustituye a Alves
pero solo por la remontada del Paris
saint-germain y el clásico ya sube ese
punto para mí de Mira tío por esto
aunque no hemos ganado ningún título un
siete voy a decir lo mismo que Andrés si
no fuera por eso claro habí paga de la
temporada que está de lateral derecho y
no recibía el balón Por eso yo le daba
un cinco y por eso sub se buen Yo le doy
un siete va Yo también voy al s pero no
es el sustituto de Alves lo que tiene
que jugar es de medio medio campo que es
es lo que está titular pero
[__] claro jugar de laterales es más
fácil es fácil ot lo vimos con andr
Gómez que todo el mundo decía partidazo
recibes de cara recibes bien sin presión
tienes tiempo para es es fácil lo ver es
que Bueno yo creo lo puedo hacer mejor
también otro
[Música]
lateral Este sí que se las Ha cargado
sentenciado
un tres un tres es último año ya no
puede más
3,5 para que se compre tabaco con lo que
sobra con ese 0 y medio se compre ahí un
poco de Malboro ha dado mejor
rendimiento de lo que yo pensaba
cuando la lga de a ver si es que a mí no
me desagrada el ese tipo de jugador no
hace falta que todos los que tengamos
sean
excelsos pero claro un tío gigante que
corre mucho y tal Bueno pues ya va bien
lo que que es un es más de cabeza que de
facultades y este año ha sido peor que
nunca era como yo que sé igual También
es la edad porque os acordáis que Rafa
marquez era buenísimo y al final de su
carrera hacía los burritos se iba a
dormir cada noche a Madrid con un avión
aarse a la
ex su casa nunca
desci
des
piqu nu piqu el capitán del moner fúbol
club nu nu un noo
noo Bueno yo creo a ver le puedes poner
Bueno un 8 y medio vale pongo 8,5 Así me
gustan decimales com TR eh está gritando
aquí la peña
Eh bueno que decir Piqué No ya sabemos
no pien Bau la base presidente
presidente le
votaré como sss
es que es el mejor eh un Titi un Titi le
pongo nueve a sendo en su primer año
nueve yo un 8 y medio y otro nueve
tambén veo más por ser el primer año por
ser el primer año super fichaje el único
super fichaje el único para mí mira que
es grandote es un poquito blando podría
ser más contundente ponerse más y luego
algún gol de cabeza no que mides 2 met4
que no mide muy bien también que se ha
pasado Ya ya pero ya no ya no no me
refiero a repartir me refiero
aer yo creo que mide un 80 o
así cualqu un 80 no hace fal estando lo
preguntamos
de el [__]
di2 el mejor quién queda
deens Vidal claro este podría ser
extremo o defensa pero lo ponemos en
defensa desaparecido pero seis Sí muy
buenas sensaciones
6,5
si hay un poquito más que vosotros que
so ranos es un loco pero es un loco que
igual iríamos
cambiando creo Creo que no es jugador
para el bara dicho esto si lo tienes
pues lo tienes que coner la muerte me
parece una de las cagadas grandes de
Luis Enrique este año lo ver es que
claro es que al final nos acostumbrado a
Alves que es que es excelo Y mira que se
criticó
Claro vidales pues si un día quieres
hacer profunda la banda es el tío ideal
incluso ha jugado en el medio y ha
jugado bien que de hecho yo creo que
juga mejor en medio para arriba que no
atrás por eso yo el año que viene
apostaría por un
343 viene chingri volver de no sé yo s
se la jugará tanto a ver macherano
cito por se abrió la cabeza el otro día
ahí y aparte como ya el peinado de mer
todo ahí que parecía una pia de miedo sí
parecía que con un láser le habí animal
ahí I a comer los sesos va un seis y un
se también venga voy a
coincidir para que veáis no digáis nada
tamb un lo
que bien bien pero bien hombre ya
sabemos que va bajando marcado su primer
gol eso es golazo te lo visteis en campo
seguro que hay de los que gritaba ahí
para que lo chutar golazo
bueno se hace mayor Claro ya y ya días
que ves algunas que llegaba y no llega
Claro que es ley de vida claro pero
bueno de actitud y de todo yo vosotros
de todos los que hemos dicho quién quién
no creéis que tenga que seguir dñ y ma
ma
y dñeñ el problema que no vas a
encontrar nada barato para
sustituirlos vas a tener que gastar un
B y tienes que fichar a alguien para que
pto no esté de lateral y un lateral
dente fichas un lateral y tienes uno
otra
vez Roberto sustituto hay que tener
cuidado al final te lo tienes que comer
porque cobra un pastón y o hay alguien
del B que no conocemos que juegue bien
de lateral
eso sería
ideal el cucu que tiene el pelo ahí como
puol no sé no séa queda yo creo Bueno
hasta aquí los defensas Adiós así lo
dejamos decme queé penséis vosotros
[Música]